[Colmillos de la Fortuna]
[Episódio 8]
Sem cheiro de demônios,
então por que você me chamou para resolver isso?
Ao abrir a porta, você vai entender.
Deve ser porque a morte é muito estranha,
parece que não foi coisa de humano, né?
Não, não dá, não dá.
Não dá, não dá, não dá.
Olha só.
O verdadeiro medo nunca é gritar e fazer barulho.
Não dá.
Não dá, não dá, não dá.
Se você realmente está com medo,
melhor esperar lá fora.
Não dá.
Eu sou um legista.
Não, espera,
Sou médico.
Já trabalhei como legista também,
posso fazer a autópsia.
Tem certeza?
Mas só posso fazer a autópsia no chão,
no teto,
não dá.
Vou embora!
Isso é fácil.
Vamos lá.
Terminei.
O estado de rigidez cadavérica
melhorou um pouco.
Sério?
Seus corações foram arrancados
Você está me ouvindo?
Seu coração também foi arrancado, né?
Chifres de cervo.
Você já ouviu falar do "Cheng Huang"?
Ouvi o Wen Xiao comentar.
Nos livros do Ocidente,
dizem que o Cheng Huang
é um tipo de demônio que se parece com uma raposa,
com chifres de cervo
nas costas.
E tem uma vida longa,
quase a eternidade.
Mas dizem que o Cheng Huang
é uma criatura auspiciosa.
Auspiciosa?
Isso é como um mal que dura mil anos.
Se for contar,
esse cara deve ter quase cem mil anos.
Então é igual a você.
Eu sou bem mais jovem que ele.
Estou falando
da parte de ser um mal que dura mil anos,
igual a você.
Então,
isso é um desenho dos chifres de cervo do Cheng Huang.
Exatamente.
Esta é a formação do Cheng Huang.
Formação?
Na lenda humana,
o Cheng Huang é uma criatura auspiciosa,
que pode ajudar as pessoas a realizarem desejos,
seja beleza,
riqueza,
ou até mesmo longevidade.
Qualquer desejo pode ser cumprido!
Só que eles não sabem
que tornar os sonhos realidade,
é ao custo de absorver a vida de outras pessoas.
Sacrificar vidas de outras pessoas
para realizar os sonhos.
Que cruel!
Parece que minha suposição estava certa.
[Mapa da Cidade Tian Du]
Esses dois lugares
são onde os assassinatos aconteceram.
Se eu não estiver errado,
aqui
pode acontecer um terceiro assassinato.
E a hora é
amanhã.
Como você sabe disso?
Espero estou errado.
Se for assim,
Eu,
tenho caneta em cima de minha cabeça.
Obrigado.
Da próxima vez, avise mais cedo.
[Mapa da Cidade Tian Du]
[Observatório]
Se for assim,
esse demônio
não vai ser fácil de lidar.
Wen Xiao.
Irmã!
Irmãozinho.
Irmãozinho?
Seu irmão está morto, não foi?
Irmã,
quanto tempo.
Sentiu falta do irmão?
O Heng já está morto faz tempo.
Exato,
você mesma o matou,
porque disse que eu sou cheio de pecados,
irredimível.
Não é assim?
Até agora,
você ainda está matando inocentes.
Irmã, você só lembra das minhas falhas,
nunca do que fiz de bom.
Você continua a mesma,
sempre prejudicando seu próprio irmão
por causa de pessoas que não têm nada a ver.
O que você realmente quer?
Quero arrancar seu coração
para ver como é!
♫Um grande sonho surge sem intenção,♫
♫A dor aguda do amanhecer, enfrentada sem hesitação.♫
♫Céu e Terra, Yin e Yang, todos cantam em meu louvor.♫
Senhor  Zhuo,
♫Primavera, verão, outono e inverno,
todas as coisas se tornam vazias.♫
você já consegue transformar água em gelo.
♫Um grande sonho surge sem intenção,♫
Que tal tentar a próxima etapa,
transformar a intenção da espada em forma?
Transformar o intangível em tangível,
é a mesma ideia, certo?
♫Um grande sonho surge sem intenção,♫
♫Eu defino o certo e o errado de maneira diferente.♫
♫Um corpo orgulhoso enterrado nas águas turbulentas do rio.♫
♫Lamento a inércia de todas as criaturas.♫
♫Eu nasci com talento, mas rumores e fofocas me consomem♫
♫Dizem que sou eu quem colhe os frutos amargos que plantei,♫
♫aqueles com um destino difícil
sempre são atormentados por sua própria bondade.♫
♫No vasto mundo, o tempo passa em vão,♫
♫lamentando o destino da humanidade.♫
O céu e a terra, as criaturas,
todos têm suas próprias formas.
Alguns nascem de ovos,
outros de úteros,
alguns têm cor,
outros não,
alguns têm pensamentos,
e aqueles que não têm pensamentos,
também não são desprovidos de pensamentos.
Por que você sempre trata os demônios tão bem?
Humanos e demônios estão em caminhos diferentes,
deveriam ser inimigos.
Os humanos têm humanidade,
mas os demônios também têm sua própria natureza.
Todas as coisas têm
sua distinção entre o bem e o mal.
As pessoas sempre dizem
que humanos e demônios estão em caminhos diferentes,
mas a diferença é apenas externa,
não vem do coração.
As pessoas costumam ver o que é diferente
como algo maligno,
e isso é preconceito.
É assim?
Mas eu nunca entendo o demônio.
Veja o jovem deus da montanha,
embora seja um demônio,
ele tem um coração cheio de compaixão,
e recita sutras para os que partiram.
Entre demônios e humanos,
não há diferença.
Ambos têm bondade e maldade,
coexistindo juntos.
♫Um passo, um som,♫
♫a dor levada pelo vento.♫
♫Sem esquecer, mas também sem lembrar,♫
♫a direção de voltar para casa.♫
♫Com determinação,♫
♫lentamente se esculpe♫
♫o crescimento.♫
♫Ao olhar para trás,♫
♫você ainda está no mesmo lugar,♫
♫hesitando.♫
Olha só,
o Senhor Zhuo me deu um presente.
O sol nasceu do lado errado,
e ainda é um jade tão bonito.
Eu não gosto de ficar devendo favores a ninguém.
Ah?
A qual você se refere?
É sobre eu ter te contado da Formação do Cheng Huang?
Ou sobre eu ter te ensinado a transformar água em gelo?
Ou ainda,
sobre a transformação da intenção da espada em forma?
Vocês, mortais, têm um ditado,
memso seja irmãos de sangue,
tem que fazer contas claras.
Não se aproveite!
Eu ainda vou te matar.
Então mal posso esperar.
Por favor, peço ao Senhor Zhuo cumprar sua palavra.
Esquerda, Direita.
Mana.
Shh,
não diga aquela palavra.
Qual palavra?
Eu só disse uma palavra.
Ah!
Mana,
o relatório do caso diz
que três meses atrás...
Três meses atrás,
houve um caso idêntico,
mesma técnica,
mesmo símbolo de chifres de cervo.
E o assassino
é meu irmão, Pei Siheng.
Quando você estava cumprindo a missão de capturar demônio,
você matou o Pei Shiheng na hora.
Depois disso,
você renunciou ao cargo de líder do Campo de Chong Wu.
Por que você matou seu irmão?
Podia tê-lo capturado e levado à justiça,
não era mais fácil?
Porque ele se tornou um demônio.
Como um humano pode se tornar um demônios?
Mesmo que ele tenha se tornado um, e daí?
Nem todo demônio deve ser morto.
Que lógica é essa?
Irmã.
Você veio para me matar?
Você tem muitos pecados,
irredimível.
Eu realmente tenho muitos erros,
nem lei perdoe.
Mas irmã,
você pode me perdoar?
Você deve me entender.
Se o Senhor Pei não consegue,
então nós podemos fazer isso.
Irmã,
na época,
eu só queria...
Irmãozinho,
irmãozinho.
Irmã,
naquele momento, você simplesmente virou as costas,
e não ouviu
o que eu disse por último.
Irmã,
se eu morrer,
não poderei fazer mais nada por você.
Esse caso é tão estranho,
você nunca suspeitou?
Claro que sim.
Eu fiz a autópsia três vezes,
confirmando que era um demônio,
mas sem resultados.
E como foi tratado o corpo?
Seguindo as regras,
queimamos.
Então, o irmão que vimos hoje é?
Ele ressuscitou de repente,
morto e renascido.
Não acredito que exista uma mágica assim no mundo.
Ele não ressuscitou hoje.
Quem trouxe o relatório deste caso
foi meu irmão.
Por que ele te deu esse relatório?
Certamente ele tem uma injustiça a esclarecer.
Ele quer que você o ajude a limpar seu nome.
Não.
O olhar dele quer que eu saiba
que ele me odeia,
quer me matar,
quer que eu sofra!
Nada disso.
O que eu sinto
é o cheiro de uma conspiração.
Ele tem uma conexão enorme com o Cheng Huang.
Se encontrarmos o Cheng Huang,
teremos uma pista.
O que você está me olhando?
Como eu poderia saber onde está o Cheng Huang?
Quando você estava procurando o Ran Yi,
você também disse isso.
Agora é tão difícil enganar o Senhor Zhuo.
A Formção do Cheng Huang
[Pomares de peras][Palácio DA Ming]
usa pessoas vivas como via,
absorvendo a força vital,
e o lugar onde toda essa energia se concentra,
é o núcleo da formação.
O Cheng Huang está aqui.
[Mapa da Cidade Tian Du]
Observatório?
O Selo Bai Ze desapareceu,
aproveitando a ausência da deusa,
forçaram a abertura do Portão de Kun lun.
O responsável pela fuga dos demônios para o mundo humano,
é o Cheng Huang memso.
O Cheng Huang cometeu crimes terríveis,
matando incontáveis demônios do Da Huang,
mas não se sabe por que escapou da punição do Selo Bai Ze,
e fugiu para o mundo humano.
Ninguém sabe o que ele
está planejando por trás disso.
Tão alto!
Esse relógio de sol parece familiar.
Esse relógio de sol está errado,
não é para marcar o tempo.
Ah?
O relógio de sol pode medir o tempo,
mas só pode ser usado durante o dia, quando há luz solar.
Para marcar o tempo à noite,
é necessário usar um relógio de água.
Mas aqui só tem o relógio de sol,
não tem relógio de água.
Então, esse relógio de sol é
uma entrada.
O Cheng Huang fica no núcleo da formação
e esse relógio de sol
é usado para conectar ao núcleo.
Não podemos entrar sem pensar.
Esse velho cara já viveu demais,
tem um temperamento estranho,
e está cheio da energia negativa.
Estamos em seu território,
é fácil sermos pegos de surpresa.
Pare de se exibir,
diga o que devemos fazer.
A senhorita Wen Xiao ama amarrar fios vermelhos, não é?
Seria ótimo se você também pudesse nos amarrar.
Amarrar eu e você?
Que absurdo!
Quero dizer,
usar as cordas de captura de demônios
para nos dividir em duas equipes,
amarrar juntos,
para evitar que nos dispersemos e nos perdamos,
especialmente aqueles
amigos mais jovens.
Está falando de você.
Eu realmente quero apertar isso no seu pescoço.
Desculpe,
não sou um demônio cão.
Eu prefiro passear com macacos.
Ying Lei.
Você fique aqui.
não deixe ninguém se aproximar.
Ah?!
Uau!
Ei,
já foi assim?
Bai Jiu,
então...
Então, eu,
que tipo de proteção preciso?
Jiu.
Mana Pei.
Mana Pei, onde estamos?
Onde estamos?
Mana Pei.
O que aconteceu?
Heng.
Por que de repente estamos no Pavilion Tianxiang?
Então, até o sério Senhor Zhuo
vem a lugares como este.
Você…
Eu, eu vim aqui enquanto investigava um caso.
Somente uma vez.
Oh.
Você!
Este lugar não é o verdadeiro Pavilion Tianxiang,
é uma ilusão criada pelo Cheng Huang com magia.
Entendi.
É como o sonho da Ran Yi.
Mas isso é muito mais perigoso do sonho da Ran Yi.
Esta é a memória de alguém.
Quem?
Acho que é ela.
Vamos nos separar.
Quem teve essa ideia ruim?
- Ele.
- Ela.
Por que você está fazendo essa cara?
Uma amarra com dois juntos,
com dois homens bonitos e encantadores ao seu lado,
você não está feliz?
Na verdade, somos nós dois, estamos ao seu lado.
Sem vergonha.
Vocês dois se divirtam.
Ei.
Estava junto há pouco,
e agora virou as costas sem pensar.
Você é a melhor.
É hora de passear.
Vamos.
Irmã.
Por que você está aqui?
O que você está fazendo aqui?
Você me escondeu
e entrou no Campo de Chong Wu?
Por que eu não posso entrar no Campo de Chong Wu?
A família Pei sempre caça demônios.
Sou único filho da família,
deveria herdar o legado da família.
Mas papai e vovô só se importam com você,
não se preocupam comigo.
Eles até te deram a herança da família,
o arco Lieying!
Heng.
Que loucuro!
Olhe para você,
fraco e sem energia,
não consegue nem se sustentar.
Como você vai servir no exército?
Como vai caçar demônios?
Você está se arriscando, não está?
Sim.
Vocês todos me desprezam,
acham que sou um corpo doente e sem valor.
Eu quero provar a todos vocês
que também posso servir no exército e caçar demônios.
Pare de ser teimosa!
Eu prometi ao papai
que cuidaria de você.
Tudo o que a irmã faz
é por você.
Você pode...
Fazer isso por mim?
É claramente para você mesma.
Desde pequeno,
você nunca me perguntou
o que eu realmente quero.
Irmã,
desde que me lembro,
as pessoas ao meu redor repetem essa frase,
é por você,
é por você.
Essa frase
é como uma corrente
que eu carrego desde pequeno.
♫Se você é a cor da primavera no crepúsculo,♫
♫eu sou a montanha distante e silenciosa.♫
Irmã,
♫Você é a tristeza das vagas de fogo,♫
essa corrente
♫guardando o último brilho da noite.♫
também é sua, não é?
♫Mas como você não se lembra,♫
♫eu sempre estive ao seu lado.♫
♫Como o vento que cerca a flor,♫
♫guardando as memórias♫
♫para que não murcham.♫
Irmã,
um dia
eu vou te superar,
ser melhor que você,
mais forte que você.
Eu vou recuperar tudo que é meu.
♫Eu sou o viajante errante,♫
♫e você é a canção de despedida que não quer ser esquecida.♫
♫Você é a única flor quente que♫
♫cai entre a neve que flutua pelo céu♫
♫Mas como posso não me lembrar,♫
♫quantas reviravoltas a história teve?♫
♫Esquecendo as amargas consequências,♫
Quem deveria usar o Arco Lieying é eu!
♫repetidamente perdendo♫
No futuro, serei eu a herdar o legado da família
♫o que não pode ser evitado.♫
e brilhar nosso nome!
♫Eu sou o viajante errante,♫
Heng.
♫e você é a canção de despedida que não quer ser esquecida.♫
Heng!
♫Eu sou a ferida em preto e branco,♫
♫você é a cor vermelha viva.♫
♫Como posso não me lembrar,♫
♫se você sempre esteve ao meu lado?♫
♫Como o vento que cerca a flor,♫
♫guardando as memórias para que não se desvaneçam.♫
Mana Pei.
Mana Pei,
por que você está atordoado por tanto tempo?
Por que tem um boneco ali?
Vamos ver.
Irmã,
você quer saber
por que eu me tornei um demônio?
Não sei.
Você nunca me contou.
Mana Pei,
você está falando comigo?
Esta boneca parece tão assustadora!
Esse boneco disse
que sabe por que seu irmão se tornou um demônio.
Ele está falando?
Por que eu não ouvi?
Mana Pei.
Mana Pei!
Onde você está?
Mana Pei.
Não disseram que amarrar com um cordão vermelho impede de perder?
Senhor Zhuo.
Mano Zhuo.
Me ajude,
mano Zhuo!
Eita,
Senhor Zhuo,
que coincidência!
Aquela moça que estava dançando,
desapareceu.
Está ai.
Como ela envelheceu tão rápido?
Ah é?
Vocês, homens, não entendem nada.
Ah, a Zhi Mei...
Perdeu a época das flores.
Ficou tão encantada com o palco e apaixonada pela dançar
que não achou um bom momento pra casar.
Agora, olha só...
Ninguém mais se interessa.
E enquanto isso,
as peônias tão desabrochando, lindas, e roubando a cena.
As flores de primavera não entendem a pureza do frio da neve,
e o jasmim de inverno não sabe o que é o calor do verão.
Cada flor tem seu momento,
cada uma com sua beleza.
Pra quê sofrer por isso?
Zhi Mei, Zhi Mei.
Ela deve é se orgulhar da sua resistência ao gelo,
como a flor de ameixa,
que floresce sozinha, se admirando.
Não tem que ficar presa
no que os outros chamam de "tempo certo" pra florescer.
Peço ao céu que me conceda
a beleza eterna,
superando o que fui antes,
recuperando meu lugar como a Flor Mais Bela.
Ele é o Cheng Huang.
Entendi.
O Cheng Huang, no mundo,
procura pessoas com desejos intensos,
promete realizar seus desejos.
Basta que a pessoa concorde,
e ele cria um boneco.
Tem algo você gosta?
Senhorita.
Esses bonecos...
Esses bonecos
não são apenas bonecos.
Eles são como bonecos,
nem nascem,
nem morrem.
Se o corpo se danificar,
pode ser consertado.
Mas, ao mesmo tempo, eles são como humanos,
têm memórias,
sentem alegria
e tristeza.
Por isso,
eles são bonecos,
mas ao mesmo tempo não são.
Eu já sei quem você é.
Oh?
Você é Cheng Huang.
Por que você transformou Heng em um demônio?
Não fui eu,
foi ele mesmo.
Eu apenas ouvi o desejo do coração dele
e o realizei por ele.
O desejo do coração?
Isso é porque
você é tão excepcional,
está tão acima de tudo que
nunca ouviu minha voz.
Você provavelmente
nunca ouviu, certo?
Em cada lugar que vou,
sempre escuto
o desejo do coração das pessoas.
Depois escolho uma
com o desejo mais forte
para realizar.
A obsessão do seu irmãozinho
é muito maior que a de outros.
Quer saber qual é?
Eu sei.
Ele quer se tornar mais forte,
quer me superar,
quer me substituir,
quer tomar de volta
o que lhe pertence das minhas mãos.
Que pena!
As pessoas comuns, com olhos mortais,
conseguem ver as grandes montanhas e rios,
mas não conseguem enxergar as pessoas ao seu redor.
Mesmo quando
estão próximas,
ainda não veem
o que o outro realmente deseja.
Irmã, você não gosta de praticar artes marciais, certo?
Não gosto.
Mas preciso me tornar mais forte
para te proteger.
Irmã!
Veja!
O vestido é bonito,
mas não é prático.
Não combina comigo.
O que há?
Está desapontada?
Posso realizar seu desejo, sabia?